Repository: 7RU7H/CTFs
Catalog: HackTheBox/Retired-Machines/Monitored/nagiosxi/nagiosxi/basedir/html/includes/lang/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: This wizard will automatically create missing object definitions for the following hosts and their associated services:
ja_jp: このウィザードは、次のホストとそれに関連するサービスのために不足しているオブジェクト定義を自動的に作成します:
zh_cn: 该向导将自动为以下主机及其关联的服务创建缺少的对象定义：

source: No hosts specified.
ja_jp: ホストが指定されていません.
zh_cn: 未指定主机。

source: There are no monitoring options to configure with passive objects. Click Next to continue.
ja_jp: パッシブオブジェクトに設定する監視オプションはありません. 次へをクリックします.
zh_cn: 没有用于配置被动对象的监视选项。 单击下一步继续。

source: Monitor a Postgres database.
ja_jp: Postgresデータベースを監視します.
zh_cn: 监视Postgres数据库。

source: Postgres Database
ja_jp: Postgresデータベース
zh_cn: Postgres数据库

source: Specify the details for connecting to the Postgres database you want to monitor.
ja_jp: 監視するPostgresデータベースへの接続の詳細を指定します.
zh_cn: 指定用于连接到要监视的Postgres数据库的详细信息。

source: The IP address or FQDNS name of the Postgres server.
ja_jp: PostgresサーバーのIPアドレスまたはFQDN.
zh_cn: Postgres服务器的IP地址或FQDNS名称。

source: The port to use to connect to the Postgres server.
ja_jp: Postgresサーバーへの接続に使用するポート.
zh_cn: 用于连接到Postgres服务器的端口。

source: The username used to connect to the Postgres server.
ja_jp: Postgresサーバーへの接続に使用するユーザー名.
zh_cn: 用于连接到Postgres服务器的用户名。

source: The password used to connect to the Postgres server.
ja_jp: Postgresサーバーへの接続に使用するパスワード.
zh_cn: 用于连接到Postgres服务器的密码。

source: The database to connect to on the Postgres server.
ja_jp: Postgresサーバーに接続するデータベース.
zh_cn: 在Postgres服务器上要连接的数据库。

source: Postgres Server
ja_jp: Postgresサーバー
zh_cn: Postgres服务器

source: The name you'd like to have associated with this Postgres server.
ja_jp: Postgresサーバーに関連付ける名前.
zh_cn: 您想要与此Postgres服务器关联的名称。

source: Postgres Database Metrics
ja_jp: Postgresデータベースのメトリック
zh_cn: Postgres数据库指标

source: Specify the metrics you'd like to monitor for the Postgres database.
ja_jp: Postgresデータベースで監視するメトリックを指定します.
zh_cn: 指定您要监控的Postgres数据库指标。

source: Connection Status
ja_jp: 接続状態
zh_cn: 连接状态

source: Monitor the ability to connect to the database.
ja_jp: データベースに接続できることを監視します.
zh_cn: 监视连接到数据库的能力。

source: Monitor the size of the database
ja_jp: データベースサイズを監視します
zh_cn: 监控数据库的大小

source: Table Sizes
ja_jp: テーブルサイズ
zh_cn: 表格大小

source: Monitor the size of the tables in the database.
ja_jp: データベースのテーブルサイズを監視します.
zh_cn: 监视数据库中表的大小。

source: Relation Sizes
ja_jp: リレーションサイズ
zh_cn: 关系大小

source: Monitor the size of the relations in the database.
ja_jp: データベースのリレーションサイズを監視します.
zh_cn: 监视数据库中关系的大小。

source: Sequences
ja_jp: シーケンス
zh_cn: 序列

source: Monitor the percent of remaining sequences in the database.
ja_jp: データベースの残シーケンスの割合を監視します.
zh_cn: 监视数据库中剩余序列的百分比。

source: Monitor a Postgres database query.
ja_jp: Postgresデータベースクエリを監視します.
zh_cn: 监视Postgres数据库查询。

source: Postgres Query
ja_jp: Postgresクエリ
zh_cn: Postgres查询

source: Specify the details for connecting to the Postgres server you want to monitor.
ja_jp: 監視するPostgresサーバーに接続するための詳細を指定します.
zh_cn: 指定用于连接到要监视的Postgres服务器的详细信息。

source: Specify the details of the query you'd like to monitor.
ja_jp: 監視するクエリの詳細を指定します.
zh_cn: 指定您要监视的查询的详细信息。

source: Query Name:
ja_jp: クエリ名：
zh_cn: 查询名称：

source: A friendly name for the SQL query.
ja_jp: SQLクエリのわかりやすい名前.
zh_cn: SQL查询的友好名称。

source: The SQL query to run. At least one column must be named "result"
ja_jp: SQLクエリを実行します. 少なくとも１つは "result" 列が必要です
zh_cn: 要运行的SQL查询。 至少一列必须命名为“结果”

source: An optional warning threshold (integer)to use when checking the result of the SQL query.
ja_jp: SQLクエリの結果を確認するときに使用する警告のしきい値（整数）（任意）.
zh_cn: 检查SQL查询结果时使用的可选警告阈值（整数）。

source: An optional critical threshold (integer) to use when checking the result of the SQL query.
ja_jp: SQLクエリの結果を確認するときに使用するクリティカルのしきい値（整数）（任意）
zh_cn: 检查SQL查询结果时要使用的可选临界阈值（整数）。

source: You must supply a warning and/or critical threshold.
ja_jp: 警告および(または)クリティカルのしきい値を指定する必要があります.
zh_cn: 您必须提供警告和/或临界阈值。

source: Monitor a Postgres server.
ja_jp: Postgresサーバーを監視します.
zh_cn: 监视Postgres服务器。

source: Postgres Server Metrics
ja_jp: Postgresのサーバーのメトリック
zh_cn: Postgres服务器指标

source: Specify the metrics you'd like to monitor on the Postgres server.
ja_jp: Postgresサーバーで監視するメトリックを指定します.
zh_cn: 指定您要在Postgres服务器上监视的指标。

source: Monitor the ability to connect to the server.
ja_jp: サーバーに接続できることを監視します.
zh_cn: 监视连接到服务器的能力。

source: Backend Connections
ja_jp: バックエンド接続
zh_cn: 后端连接

source: Monitor the time the number of connections to the server.
ja_jp: サーバーへの同時接続数を監視します.
zh_cn: 监视时间与服务器的连接数。

source: WAL Files
ja_jp: WALファイル
zh_cn: WAL文件

source: Monitor the time the number of WAL files in the pg_xlog directory.
ja_jp: pg_xlog ディレクトリの WAL ファイルの数を監視します。
zh_cn: 监视pg_xlog目录中WAL文件数的时间。

source: Monitor an HP JetDirect&reg; compatible network printer.
ja_jp: HP JetDirect® 互換のネットワークプリンターを監視します.
zh_cn: 监控HP JetDirect® 兼容网络打印机。

source: Printer
ja_jp: プリンター
zh_cn: 打印机

source: Printer Information
ja_jp: プリンター情報
zh_cn: 打印机信息

source: Printer Address:
ja_jp: プリンターのアドレス：
zh_cn: 打印机地址：

source: The IP address of the printer you would like to monitor.
ja_jp: 監視するプリンターのIPアドレス.
zh_cn: 您要监视的打印机的IP地址。

source: Printer Details
ja_jp: プリンターの詳細
zh_cn: 打印机详细信息

source: The name you'd like to have associated with this printer.
ja_jp: プリンターに関連付ける名前.
zh_cn: 您想要与此打印机关联的名称。

source: Printer Services
ja_jp: プリンターサービス
zh_cn: 打印机服务

source: Specify which services you'd like to monitor for the device.
ja_jp: 監視するサービスを指定します.
zh_cn: 指定您要监视设备的服务。

source: Monitors the printer with an ICMP ping. Useful for watching network latency and general uptime of your printer.
ja_jp: ICMP pingを使用してプリンターを監視します. ネットワークの遅延とプリンターの稼働時間を見るために便利です.
zh_cn: 使用ICMP ping监视打印机。 用于观察网络延迟和打印机的正常运行时间。

source: Printer Status
ja_jp: プリンターステータス
zh_cn: 打印机状态

source: Monitors the status of the printer through it's JetDirect card. Useful for watching for offline and paper jam issues, etc.
ja_jp: JetDirectカードを介してプリンターの状態を監視します. オフラインや紙詰まりの問題などを監視するのに便利です.
zh_cn: 通过JetDirect卡监视打印机的状态。 对于观看离线和卡纸问题等很有用。

source: SNMP Community:
ja_jp: SNMPコミュニティ:
zh_cn: SNMP社区：

source: Monitor a RADIUS server.
ja_jp: RADIUSサーバーを監視します.
zh_cn: 监视RADIUS服务器。

source: RADIUS Server
ja_jp: RADIUSサーバー
zh_cn: RADIUS服务器

source: The IP address or FQDNS name of the device or server associated with the RADIUS server.
ja_jp: RADIUSサーバーに関係するデバイスまたはサーバーのIPアドレスまたはFQDN.
zh_cn: 与RADIUS服务器关联的设备或服务器的IP地址或FQDNS名称。

source: The name you'd like to have associated with this RADIUS server.
ja_jp: RADIUSサーバーに関連付ける名前.
zh_cn: 您想要与此RADIUS服务器关联的名称。

source: Server Options
ja_jp: サーバオプション
zh_cn: 服务器选项

source: Secret
ja_jp: シークレット
zh_cn: 秘密

source: The shared secret to use when logging into the RADIUS server.
ja_jp: RADIUSサーバーへのログイン時に使用する共有秘密鍵.
zh_cn: 登录RADIUS服务器时使用的共享密钥。

source: The username used to login to the RADIUS server.
ja_jp: RADIUSサーバーへのログインに使用するユーザー名.
zh_cn: 用来登录RADIUS服务器的用户名。

source: The password used to login to the RADIUS server.
ja_jp: RADIUSサーバーへのログインに使用するパスワード.
zh_cn: 登录RADIUS服务器的密码。

source: The port number the RADIUS server runs on.
ja_jp: RADIUSサーバーが動作するポート番号.
zh_cn: RADIUS服务器运行的端口号。

source: Username or password is blank.
ja_jp: ユーザー名またはパスワードが空欄です.
zh_cn: 用户名或密码为空。

source: Secret is blank.
ja_jp: シークレットが空欄です.
zh_cn: 秘密是空白的。

source: You must enter a host, service, hostgroup, or servicegroup.
ja_jp: ホスト、サービス、ホストグループ、またはサービスグル​​ープを入力する必要があります。
zh_cn: 您必须输入主机，服务，主机组或服务组。

source: Monitor host and service Service Level Agreements (SLA) to ensure they are met.
ja_jp: サービス品質保証（SLA）が満たされていることを確認するために、SLAを監視します.
zh_cn: 监视主机和服务服务级别协议（SLA）以确保它们得到满足。

source: It looks like you are missing check_xi_sla.php on your Nagios XI server. To use this wizard you must install the check_xi_sla.php plugin on your server located in the this wizards plugin directory here: /usr/local/nagios/libexec/
ja_jp: Nagios XIサーバーに check_xisla.php が存在しないようです. このウィザードを使用するには、次のウィザードプラグインディレクトリに check_xisla.php プラグインをインストールする必要があります: /usr/local/nagios/libexec/
zh_cn: 看来您在Nagios XI服务器上缺少check_xi_sla.php。 要使用此向导，必须在以下向导插件目录中的服务器上安装check_xi_sla.php插件：/ usr / local / nagios / libexec /

source: SLA Report Settings
ja_jp: SLA レポートの設定
zh_cn: SLA报告设置

source: Select the settings for the SLA report to run. Remember, every time you run the check it will use these settings.
ja_jp: 実行する SLA レポートの設定を選択します。チェックを実行するたびに、これらの設定が使用されることを覚えておいてください。
zh_cn: 选择要运行的SLA报告的设置。 请记住，每次运行检查时，它将使用这些设置。

source: Report Period
ja_jp: 報告期間
zh_cn: 报告周期

source: Last Month
ja_jp: 前月
zh_cn: 上个月

source: Hours
ja_jp: 時間
zh_cn: 小时

source: Days
ja_jp: 日
zh_cn: 日

source: SLA Report Advanced Settings
ja_jp: SLAレポート詳細設定
zh_cn: SLA报告高级设置

source: These are settings used to manipulate the way SLA data is reported and received. These settings will apply to all services in the wizard
ja_jp: 以下は、SLAデータのレポートおよび受信方法を操作するための設定です. これらの設定は、このウィーザードのすべてのサービスに適用されます
zh_cn: 这些设置用于控制报告和接收SLA数据的方式。 这些设置将应用于向导中的所有服务

source: Assume Initial States
ja_jp: 初期ステータスを仮定
zh_cn: 假设初始状态

source: Assume State Retention
ja_jp: ステータス保持を仮定
zh_cn: 假设状态保持

source: Assume States During Program Downtime
ja_jp: プログラムダウンタイム中のステータスを仮定
zh_cn: 在程序停机期间假设状态

source: Include Soft States
ja_jp: ソフトステータスを含む
zh_cn: 包括软状态

source: First Assumed Host State
ja_jp: 仮定される最初のホストステータス
zh_cn: 第一个假定的主机状态

source: Unspecified
ja_jp: 指定なし
zh_cn: 未指定

source: Current State
ja_jp: 現在のステータス
zh_cn: 目前状态

source: Host Up
ja_jp: ホスト稼働
zh_cn: 主机运行

source: First Assumed Service State
ja_jp: 仮定される最初のサービスステータス
zh_cn: 第一个假定的主机状态

source: Service Ok
ja_jp: サービス正常
zh_cn: 服务正常

source: Connection Settings
ja_jp: 接続設定
zh_cn: 连接设置

source: The settings used to connect to the Nagios XI server and the hostname of the server.
ja_jp: この設定はNagios XI サーバーとサーバーのホスト名への接続に使用されます.
zh_cn: 用于连接到Nagios XI服务器的设置以及服务器的主机名。

source: The name of the host that the services will be applied to.
ja_jp: このサービスが適用されるホストの名前.
zh_cn: 服务将应用到的主机的名称。

source: How long to look back for the SLA. Also serves as default check interval.
ja_jp: SLA振り返り期間。既定のチェック間隔としても機能します。
zh_cn: 回顾SLA需要多长时间。 也用作默认检查间隔。

source: Check SLA Setup
ja_jp: SLA設定をチェック
zh_cn: 检查SLA设置

source: Warning and Critical support all the thresholds shown in the
ja_jp: 警告とクリティカルサポートでは
zh_cn: 警告和关键支持所有的阀值显示在

source: Nagios Plugins guidelines
ja_jp: Nagios プラグインガイドライン
zh_cn: Nagios插件指南

source: Normally a threshold is met when a value reaches a certain number, because we are going down from 100%, we need to do the opposite. This wizard automatically places a '@' in front of the warning and critical values to reverse them.
ja_jp: 通常、値が特定の数に達すると、しきい値が満たされます。100％からダウンしているので、その逆を行う必要があります。このウィザードは自動的に警告と重要な値の前に '@'を置き、逆にします。
zh_cn: 通常，当某个值达到某个数字时，就会达到阈值，因为我们要从100％下降，所以我们需要做相反的事情。 该向导会自动在警告和严重值之前放置一个“ @”以将其反转。

source: Target Host
ja_jp: 対象ホスト
zh_cn: 目标主机

source: Target Service
ja_jp: 対象サービス
zh_cn: 目标服务

source: Target Hostgroup
ja_jp: 対象ホストグループ
zh_cn: 目标主机组

source: Target Servicegroup
ja_jp: 対象サービスグループ
zh_cn: 目标服务组

source: all service average
ja_jp: 全サービス平均
zh_cn: 所有服务均值

source: Monitor a device, service, or application using SNMP.
ja_jp: SNMPを使用して、デバイス、サービス、アプリケーションを監視します.
zh_cn: 使用SNMP监视设备，服务或应用程序。

source: SNMP Information
ja_jp: SNMP情報
zh_cn: SNMP信息

source: Device Address
ja_jp: デバイスアドレス
zh_cn: 设备地址

source: The IP address or fully qualified DNS name of the server or device you'd like to monitor.
ja_jp: 監視するサーバーまたはデバイスのIPアドレスまたは完全修飾DNS名.
zh_cn: 您要监视的服务器或设备的IP地址或标准DNS名称。

source: Device Details
ja_jp: デバイスの詳細
zh_cn: 设备详细信息

source: The name you'd like to have associated with this server or device.
ja_jp: サーバーまたはデバイスに関連付ける名前.
zh_cn: 您想要与此服务器或设备关联的名称。

source: Specify the settings used to monitor the server or device via SNMP.
ja_jp: SNMPを介してサーバーまたはデバイスを監視するための設定を指定します.
zh_cn: 指定用于通过SNMP监视服务器或设备的设置。

source: The SNMP protocol version used to communicate with the device.
ja_jp: デバイスとの通信に使用される SNMP プロトコルのバージョン。
zh_cn: 用于与设备通信的SNMP协议版本。

source: The SNMP community string required to query the device.
ja_jp: デバイスを照会するために使用する SNMP コミュニティ文字列。
zh_cn: 查询设备所需的SNMP社区字符串。

source: When using SNMP v3 you must specify authentication information.
ja_jp: SNMP V3を使用する場合は、認証情報を指定する必要があります.
zh_cn: 使用SNMP v3时，必须指定身份验证信息。

source: SNMP Services
ja_jp: SNMPサービス
zh_cn: SNMP服务

source: Specify any OIDs you'd like to monitor via SNMP. Sample entries have been provided as examples.
ja_jp: SNMPを介して監視するOIDを指定します. 例としてサンプルエントリが提供されています.
zh_cn: 指定您要通过SNMP监视的所有OID。 示例条目已作为示例提供。

source: Data Label
ja_jp: データラベル
zh_cn: 数据标签

source: Data Units
ja_jp: データ単位
zh_cn: 数据单元

source: Match Type
ja_jp: 適合タイプ
zh_cn: 匹配类型

source: Range
ja_jp: 範囲
zh_cn: 范围

source: To Match
ja_jp: 一致
zh_cn: 要匹配

source: MIB To Use
ja_jp: 使用するMIB
zh_cn: 使用的MIB

source: Numeric
ja_jp: 数値
zh_cn: 数字

source: You have not selected any OIDs to monitor.
ja_jp: 監視するOIDが選択されていません.
zh_cn: 您尚未选择任何要监视的OID。

source: Invalid warning numeric range for OID
ja_jp: OIDの警告数値範囲が不正です
zh_cn: OID的警告数字范围无效

source: Invalid critical numeric range for OID
ja_jp: OIDのクリティカル数値範囲が不正です
zh_cn: OID的临界数字范围无效

source: Invalid string match for OID
ja_jp: OIDの文字列一致が不正です
zh_cn: OID的字符串匹配无效

source: Monitor SNMP Traps.
ja_jp: SNMPトラップを監視します.
zh_cn: 监视SNMP陷阱。

source: SNMP Trap
ja_jp: SNMPトラップ
zh_cn: SNMP陷阱

source: This wizard allows you to enable SNMP Traps for existing hosts that are being monitored.
ja_jp: このウィザードでは、監視されている既存のホストのSNMPトラップを有効にすることができます.
zh_cn: 该向导允许您为正在监视的现有主机启用SNMP陷阱。

source: It looks like you are missing the trap handling file <b>snmptraphandling.py</b> normally located here: /usr/local/bin/ - To use this wizard you must configure SNMP using the document <a href="https://assets.nagios.com/downloads/nagiosxi/docs/Integrating_SNMP_Traps_With_Nagios_XI.pdf">How to Integrate SNMP Traps With Nagios XI</a>.
ja_jp: トラップ処理のためのファイル <b>snmptraphandling.py</b> が見つからないようです。 通常、このファイルは /usr/local/bin/ にあります。 - このウィザードを使用するには、次のドキュメントを参照して SNMP を構成する必要があります。 <a href="https://assets.nagios.com/downloads/nagiosxi/docs/Integrating_SNMP_Traps_With_Nagios_XI.pdf">How to Intergrate SNMP Traps With Nagios XI</a>.
zh_cn: 看来您缺少陷阱处理文件<b> snmptraphandling.py </ b>通常位于以下位置：/ usr / local / bin /-要使用此向导，必须使用文档<a href =“ https： //assets.nagios.com/downloads/nagiosxi/docs/Integrating_SNMP_Traps_With_Nagios_XI.pdf“>如何将SNMP陷阱与Nagios XI集成</a>。

source: SNMP Trap Details
ja_jp: SNMPトラップの詳細
zh_cn: SNMP陷阱详情

source: Select the hosts you would like to enable SNMP Traps for.
ja_jp: SNMPトラップを有効にするホストを選択します.
zh_cn: 选择您要为其启用SNMP陷阱的主机。

source: Toggle all hosts
ja_jp: すべてのホストを選択します
zh_cn: 切换所有主机

source: Previous
ja_jp: 前へ
zh_cn: 上一步

source: No hosts selected.
ja_jp: ホストが選択されていません.
zh_cn: 未选择主机。

source: There are no monitoring options to configure with SNMP Traps. Click Next to continue.
ja_jp: SNMPトラップを設定するための監視オプションはありません. 次へをクリックします.
zh_cn: 没有使用SNMP陷阱进行配置的监视选项。 单击下一步继续。

source: Scan an SNMP-enabled device for elements to monitor.
ja_jp: 監視するためにSNMP有効デバイスをスキャンします.
zh_cn: 扫描启用了SNMP的设备以查找要监视的元素。

source: SNMP Walk
ja_jp: SNMPウォーク
zh_cn: SNMP漫游

source: Device Port
ja_jp: デバイスポート
zh_cn: 设备端口

source: The port on which the SNMP device is listening.
ja_jp: SNMPデバイスがリッスンするポート.
zh_cn: SNMP设备正在侦听的端口。

source: SNMP Authentication
ja_jp: SNMP認証
zh_cn: SNMP认证

source: The SNMP protocol version used to commicate with the device.
ja_jp: デバイスとの通信に使用されるSNMPプロトコルのバージョン.
zh_cn: 用于与设备通信的SNMP协议版本。

source: The SNMP community string used to query the device.
ja_jp: デバイスを照会するために使用するSNMPコミュニティ文字列.
zh_cn: 用于查询设备的SNMP社区字符串。

source: SNMP Scan Settings
ja_jp: SNMPスキャン設定
zh_cn: SNMP扫描设置

source: Specify some specifics to narrow down the SNMP scan results.
ja_jp: いくつかの詳細を指定して、SNMPスキャン結果を絞り込みます。
zh_cn: 指定一些细节以缩小SNMP扫描结果的范围。

source: Add another MIB
ja_jp: 別のMIBを追加
zh_cn: 添加另一个MIB

source: Select MIBs whose OIDs you want to see. By default, if no MIBs selected, the scan will show all OIDs for all MIBs.
ja_jp: OIDを表示するMIBを選択します。デフォルトでは、MIBが選択されていない場合、スキャンはすべてのMIBのすべてのOIDを表示します。
zh_cn: 选择要查看其OID的MIB。 默认情况下，如果未选择MIB，则扫描将显示所有MIB的所有OID。

source: SNMP Advanced Scan Settings
ja_jp: SNMPの高度なスキャン設定
zh_cn: SNMP高级扫描设置

source: Specify advanced settings for the SNMP scan. Adjusting these settings is <b>optional</b>.
ja_jp: SNMPスキャンの詳細設定を指定します。これらの設定の調整は<b>オプションです</b> 。
zh_cn: 指定SNMP扫描的高级设置。 调整这些设置是<b>可选</ b>。

source: The top-level OID to use for scanning. If empty, by default, it will scan "private" which should work for most MIBs.
ja_jp: スキャンに使用する最上位のOID。空の場合、デフォルトでは、ほとんどのmibsで機能する「プライベート」をスキャンします。
zh_cn: 用于扫描的顶级OID。 如果为空，则默认情况下它将扫描“专用”，这对大多数MIB都适用。

source: Timeout
ja_jp: タイムアウト
zh_cn: 超时

source: The maximum number of seconds to wait for the SNMP scan to complete.
ja_jp: SNMPスキャンが完了するまでの待機時間(秒).
zh_cn: 等待SNMP扫描完成的最大秒数。

source: Max Results
ja_jp: 最大結果数
zh_cn: 最大结果

source: The maximum number of results to process from the SNMP scan.
ja_jp: SNMPスキャンから処理する最大結果（OID）件数.
zh_cn: SNMP扫描要处理的最大结果数。

source: Scanning device. Please wait...
ja_jp: デバイスをスキャンしています - しばらくお待ちください...
zh_cn: 扫描设备。 请耐心等待...

source: No results were returned from a scan of the device.
ja_jp: デバイスのスキャンから結果が返されませんでした。
zh_cn: 扫描设备未返回任何结果。

source: This could be due to one of the following reasons
ja_jp: これは、次のいずれかの理由による可能性があります
zh_cn: 这可能是由于以下原因之一

source: No results were found based on the settings provided
ja_jp: 提供された設定に基づいて結果が見つかりませんでした
zh_cn: 根据提供的设置未找到结果

source: Could not connect to the host (%s) or the port (%s) is unaccessible or blocked by a firewall
ja_jp: ホスト（％s）に接続できなかったか、ポート（％s）にアクセスできないか、ファイアウォールでブロックされています
zh_cn: 无法连接到主机(%s)或端口(%s) 无法访问或被防火墙阻止

source: The snmp scan timed out (timeout currently set to %s seconds)
ja_jp: SNMPスキャンがタイムアウトしました（現在タイムアウトは％s秒に設定されています）
zh_cn: SNMP扫描超时（当前当前设置为%s 秒）

source: The scan returned results, but did not return any results of the following filtered MIBs you selected (shown below)
ja_jp: スキャンは結果を返しましたが、選択した次のフィルタリングされたmibの結果を返しませんでした（以下を参照）
zh_cn: 扫描返回结果，但未返回您选择的以下经过筛选的MIB的任何结果（如下所示）

source: To view the error or full results
ja_jp: エラーまたは完全な結果を表示するには
zh_cn: 查看错误或完整结果

source: view the raw output from the scan
ja_jp: スキャンからの生の出力を見る
zh_cn: 查看扫描的原始输出

source: Either
ja_jp: どちらか
zh_cn: 或

source: go back and change your settings
ja_jp: 戻って設定を変更します
zh_cn: 返回并更改设置

source: or you can
ja_jp: またはあなたはできます
zh_cn: 或者您可以

source: try re-running the same scan again
ja_jp: 同じスキャンを再実行してください
zh_cn: 尝试再次重新运行相同的扫描

source: The name you would like to have associated with this server or device.
ja_jp: サーバーまたはデバイスに関連付ける名前.
zh_cn: 您想要与此服务器或设备关联的名称。

source: Select the OIDs you'd like to monitor via SNMP.
ja_jp: SNMPを介して監視するOIDを選択します.
zh_cn: 选择您要通过SNMP监视的OID。

source: You have reached the maximum processing limit of %s records. Return to step 1 to adjust the maximum results setting to view more.
ja_jp: ％sレコードの最大処理制限に達しました。ステップ1に戻り、最大結果設定を調整してさらに表示します。
zh_cn: 您已达到%s条记录的最大处理限制。 返回步骤1调整最大结果设置以查看更多内容

source: Currently showing OIDs related to the following MIBs:
ja_jp: 現在、次のMIBに関連するOIDを表示しています。
zh_cn: 当前显示与以下MIB相关的OID：

source: Select
ja_jp: 選択
zh_cn: 选择

source: Current Value
ja_jp: 現在の値
zh_cn: 当前值

source: The text that will be displayed before the data (string or number) in the check output.
ja_jp: チェック出力のデータ（文字列または数値）の前に表示されるテキスト。
zh_cn: 将在检查输出中的数据（字符串或数字）之前显示的文本。

source: Optional data unit (examples: C, users, load)
ja_jp: オプションのデータ単位（例：c、users、load）
zh_cn: 可选数据单位（例如：C，用户，负载）

source: If a match type is numeric, you must set a warning and critical value. If a match is a string, it must match the string exactly or it will be critical.
ja_jp: マッチタイプが数値の場合、警告とクリティカルの値を設定する必要があります。一致が文字列である場合、文字列と正確に一致する必要があります。一致しない場合、重要になります。
zh_cn: 如果匹配类型为数字，则必须设置警告和临界值。 如果匹配项是字符串，则它必须与字符串完全匹配，否则将很关键。

source: Monitor a Solaris server.
ja_jp: Solarisサーバーを監視します.
zh_cn: 监视Solaris服务器。

source: Solaris Server Information
ja_jp: Solarisサーバ情報
zh_cn: Solaris服务器信息

source: The IP address or FQDNS name of the Solaris server you'd like to monitor
ja_jp: 監視するIPアドレスまたはSolarisサーバーのFQDN
zh_cn: 您要监视的Solaris服务器的IP地址或FQDNS名称

source: Legacy
ja_jp: レガシー
zh_cn: 遗产

source: Which agent do you want to use to monitor the Solaris system
ja_jp: Solaris システムを監視するために使用するエージェント
zh_cn: 您要使用哪个代理来监视Solaris系统

source: Solaris Server Details
ja_jp: Solarisサーバーの詳細
zh_cn: Solaris服务器详细信息

source: The name you'd like to have associated with this Solaris server
ja_jp: Solarisサーバーに関連付ける名前
zh_cn: 您想要与此Solaris服务器关联的名称

source: Solaris Agent
ja_jp: Solarisエージェント
zh_cn: Solaris代理

source: You'll need to install an agent on the Solaris server in order to monitor its metrics
ja_jp: メトリックを監視するには、Solarisサーバーにエージェントをインストールする必要があります
zh_cn: 您需要在Solaris服务器上安装代理以监视其指标

source: Agent Install Instructions
ja_jp: エージェントのインストール手順
zh_cn: 代理安装说明

source: Download Agent Installation Instructions
ja_jp: エージェントのインストール手順をダウンロード
zh_cn: 下载代理安装说明

source: Specify which services you'd like to monitor for the Solaris server
ja_jp: Solarisサーバーで監視するサービスを指定します
zh_cn: 指定要监视Solaris服务器的服务

source: Monitors the server with an ICMP "ping". Useful for watching network latency and general uptime
ja_jp: ICMP "ping"でサーバーを監視します. ネットワークの遅延や通常の稼働時間を監視するために役立ちます
zh_cn: 使用ICMP“ ping”监视服务器。 有助于观察网络延迟和总体正常运行时间

source: Monitors the load on the server (1,5,15 minute values)
ja_jp: サーバーの負荷 (1, 5, 15分の値) を監視します
zh_cn: 监视服务器上的负载（1,5,15分钟的值）

source: CPU Statistics
ja_jp: CPU統計
zh_cn: CPU统计

source: Monitors the server CPU statistics (user, system, iowait %s).
ja_jp: サーバーのCPU統計 (user, system, iowait %s)を監視します.
zh_cn: 监视服务器CPU统计信息（用户，系统，iowait%s）

source: Monitors the free memory on the server
ja_jp: サーバーの空きメモリを監視します
zh_cn: 监视服务器上的可用内存

source: Monitors the swap usage on the server
ja_jp: サーバーのスワップ使用量を監視します
zh_cn: 监视服务器上的交换使用情况

source: Open Files
ja_jp: オープンファイル
zh_cn: 打开文件

source: Monitors the number of open files on the server
ja_jp: サーバーで開いているファイル数を監視します
zh_cn: 监视服务器上打开的文件数

source: Monitors the number of users currently logged in to the server
ja_jp: サーバーに現在ログインしているユーザー数を監視します
zh_cn: 监视当前登录到服务器的用户数

source: Monitors disk usage on the server. Paths can be mount points or partition names
ja_jp: サーバーのディスク使用量を監視します. パスには、マウントポイントまたはパーティション名を指定します
zh_cn: 监视服务器上的磁盘使用情况。 路径可以是安装点或分区名称

source: Path
ja_jp: パス(path)
zh_cn: 路径

source: Specify any services normally started by the SMF that should be monitored to ensure they're in a running state
ja_jp: 通常SMFによって開始され、稼働していることを保証するために監視すべきサービスを指定します
zh_cn: 指定应由SMF正常启动的任何服务，应对其进行监视以确保它们处于运行状态

source: SMF Service
ja_jp: SMFサービス
zh_cn: SNMP服务

source: Specify any process names that should be monitored to ensure they're running
ja_jp: 稼動を確認するために監視すべきプロセスを指定します
zh_cn: 指定任何应监视的进程名称，以确保它们正在运行

source: Solaris Process
ja_jp: Solarisプロセス
zh_cn: Solaris进程

source: Dont forget to download and install the Solaris Agent on the target server
ja_jp: 忘れずにSolarisエージェントをダウンロードして対象サーバーにインストールしてください
zh_cn: 不要忘记在目标服务器上下载并安装Solaris Agent

source: Monitor a remote Linux, Unix, or Mac OS/X machine using SSH.
ja_jp: SSHを使用してリモートのLinux、UNIX、またはMac OS/Xマシンを監視します.
zh_cn: 使用SSH监视远程Linux，Unix或Mac OS / X计算机。

source: SSH Proxy
ja_jp: SSHプロキシ
zh_cn: SSH代理

source: The IP address or FQDNS name of the server you'd like to monitor.
ja_jp: 監視するサーバーのIPアドレスまたはFQDN.
zh_cn: 您要监视的服务器的IP地址或FQDNS名称。

source: The operating system running on the server you'd like to monitor.
ja_jp: 監視するサーバーで稼動しているオペレーティングシステム.
zh_cn: 您要监视的服务器上运行的操作系统。

source: If you haven't used this wizard before, documentation can be accessed here.
ja_jp: これまでこのウィザードを使用していない場合は、ここでドキュメントにアクセスできます。
zh_cn: 如果您以前从未使用过此向导，则可以在此处访问文档。

source: The name you'd like to have associated with this server.
ja_jp: サーバーに関連付ける名前.
zh_cn: 您想要与此服务器关联的名称。

source: Specify which services you'd like to monitor for the server.
ja_jp: 監視するサービスを指定します.
zh_cn: 指定您要监视服务器的服务。

source: SSH Commands
ja_jp: SSHコマンド
zh_cn: SSH命令

source: Specify any remote commands that should be executed/monitored on the server using SSH. Note that these scripts must exist on the remote system at the path specified below.
ja_jp: SSH を使用してサーバーで実行/監視すべきリモートコマンドを指定します。これらのスクリプトは、以下に指定されたリモートシステムのパスに存在していなければなりません。
zh_cn: 指定应使用SSH在服务器上执行/监视的所有远程命令。 请注意，这些脚本必须在远程系统上的以下指定路径中存在。

source: Remote Command
ja_jp: リモートコマンド
zh_cn: 远程命令

source: Monitor a network switch or router.
ja_jp: ネットワークスイッチまたはルータを監視します.
zh_cn: 监视网络交换机或路由器。
